Repository: maabou512/gemini_trans
Catalog: trans_work/fledge/input.html.xlf
Languages: ja

# tu1
source: Fledge – LF EDGE: Building an Open Source Framework for the Edge.
ja: Fledge – LF EDGE: エッジ向けオープンソースフレームワークの構築。

# tu2
source: LF EDGE: Building an Open Source Framework for the Edge. » Feed
ja: LF EDGE: エッジ向けオープンソースフレームワークの構築。 » フィード

# tu3
source: LF EDGE: Building an Open Source Framework for the Edge. » Comments Feed
ja: LF EDGE: エッジ向けオープンソースフレームワークの構築 » コメントフィード

# tu4
source: LF EDGE: Building an Open Source Framework for the Edge. » iCal Feed
ja: LF EDGE: エッジ向けオープンソースフレームワークの構築。 » iCalフィード

# tu7
source: The Linux Foundation Projects
ja: The Linux Foundation プロジェクト

# tu9
source: Skip to main content
ja: メインコンテンツにスキップ

# tu11
source: Start Typing...
ja: 入力を開始してください...

# tu12
source: Search
ja: 検索

# tu13
source: Close Search
ja: 検索を閉じる

# tu15
source: LF EDGE: Building an Open Source Framework for the Edge.
ja: LF EDGE: エッジ向けオープンソースフレームワークの構築。

# tu16
source: search
ja: 検索

# tu18
source: Navigation Menu
ja: ナビゲーションメニュー

# tu17
source: Menu
ja: メニュー

# menu-item-10928-id
source: About
ja: 情報

# menu-item-10929-id
source: About LF Edge
ja: LF Edgeについて

# menu-item-10933-id
source: Code of Conduct
ja: 行動規範

# menu-item-10931-id
source: Governing Board
ja: 運営委員会

# menu-item-10932-id
source: Technical Advisory Council (TAC)
ja: 技術諮問委員会（TAC）

# menu-item-10930-id
source: Contact Us
ja: お問い合わせ

# menu-item-10934-id
source: Projects
ja: プロジェクト

# menu-item-10935-id
source: Impact Projects
ja: インパクトプロジェクト

# menu-item-10939-id
source: Growth Projects
ja: グロースプロジェクト

# menu-item-10945-id
source: FIDO Device Onboard
ja: FIDO デバイス登録

# menu-item-10941-id
source: State of the Edge
ja: エッジの現状

# menu-item-10943-id
source: At-Large Projects
ja: アットラージプロジェクト

# menu-item-10947-id
source: Baetyl
ja: バエテル

# menu-item-12206-id
source: EdgeLake
ja: エッジレイク

# menu-item-10949-id
source: Emeritus Projects
ja: 名誉プロジェクト

# menu-item-10950-id
source: Home Edge
ja: ホーム エッジ

# menu-item-10951-id
source: Members
ja: メンバー

# menu-item-10952-id
source: Members
ja: メンバー

# menu-item-10953-id
source: Join
ja: 参加する

# menu-item-10954-id
source: Resources
ja: リソース

# menu-item-10958-id
source: Whitepapers & Reports
ja: ホワイトペーパー＆レポート

# menu-item-10957-id
source: User & Deployment Studies
ja: ユーザーとデプロイメントの研究

# menu-item-10955-id
source: Get Involved
ja: 参加する

# menu-item-10959-id
source: News & Events
ja: ニュース＆イベント

# menu-item-10961-id
source: Blog
ja: ブログ

# menu-item-10962-id
source: Press Releases
ja: プレスリリース

# menu-item-10960-id
source: Events
ja: イベント

# menu-item-10963-id
source: Webinars
ja: ウェビナー

# menu-item-10964-id
source: Join
ja: 参加する

# tu63
source: search
ja: 検索

# tu65
source: Fledge is a leading open source industrial edge platform for industrial data pipelines, intelligent edge applications and ML.
ja: Fledgeは、産業データパイプライン、インテリジェントエッジアプリケーション、およびML向けの主要なオープンソース産業エッジプラットフォームです。

# tu66
source: Our Vision: Fledge’s project and community deliver data management for automation, advanced process control and IIoT, accelerating global smart manufacturing / Industry 4.0. As manufacturing becomes more data driven, the convergence of OT’s & IT’s people, processes and technology gains greater importance. Like Apache Spark’s pipelines for data lakes, Fledge’s pipelines for the automation pyramid and IIoT unify data acquisition, raw integration of data, filter/clean/transform data, aggregate data and enable edge 4.0 application development, provisioning, execution and management.
ja: 私たちのビジョン: Fledgeのプロジェクトとコミュニティは、オートメーション、高度なプロセス制御、およびIIoTのためのデータ管理を提供し、グローバルなスマートマニュファクチャリング/インダストリー4.0を加速します。製造がますますデータドリブンになるにつれて、OTとITの人員、プロセス、テクノロジーの統合がさらに重要になります。データレイク向けのApache Sparkのパイプラインのように、オートメーションピラミッドとIIoT向けのFledgeのパイプラインは、データ収集、データの未加工の統合、データのフィルタリング/クレンジング/変換、データの集約を統合し、エッジ4.0アプリケーションの開発、プロビジョニング、実行、管理を可能にします。

# tu70
source: Fledge data pipelines run from sensors and actuators to on-prem systems to clouds and back. Fledge applications run on bare metal, VMs, containers or K3. Fledge can execute in distributed hardware as small as Raspberry Pi 0 to a well provisioned container in the cloud.
ja: Fledge データパイプラインは、センサーやアクチュエータからオンプレミスシステム、クラウド、そして再び戻ってくるまで実行されます。Fledge アプリケーションは、ベアメタル、VM、コンテナ、または K3 上で実行されます。Fledge は、Raspberry Pi 0 のような小規模な分散ハードウェアから、クラウド内の十分にプロビジョニングされたコンテナまで、さまざまな環境で実行できます。

# tu74
source: Manufacturing data systems and processes have unique requirements when compared to hyperscale data engineering and data science tools. Fledge is architected, built and system tested to meet industrial data management demands. Fledge Architecture.
ja: 製造データシステムとプロセスには、ハイパースケールデータエンジニアリングおよびデータサイエンスツールと比較して、独自の要件があります。Fledgeは、産業データ管理の要求を満たすように設計、構築、およびシステムテストされています。Fledgeアーキテクチャ。

# tu75
source: “The actionable insights that Fledge’s Edge Machine Learning has delivered to our centrifuge operations team are a game changer…”
ja: Fledgeのエッジ機械学習によってもたらされた、実行可能な洞察は、当社の遠心分離機運用チームにとってゲームチェンジャーです...

# tu76
source: —Jennifer Dominick, Director, Focused Improvement and Analytics, ADM
ja: —ジェニファー・ドミニク、取締役、フォーカスド・インプルーブメント・アンド・アナリティクス、ADM

# tu77
source: Industrial Data Pipeline Requirements
ja: 産業データパイプラインの要件

# tu80
source: Fledge is not a simple Industry 3.0 data acquisition and transformation gateway. Industrial software products that connect various industrial protocols and translate them into OPC-UA or a cloud or a time series database are problematic. These legacy techniques create data silos, vendor locks, protocol locks, don’t support edge applications and can not host ML/AI on the edge.
ja: Fledge は 単純なインダストリー3.0のデータ取得および変換ゲートウェイではありません。さまざまな産業用プロトコルを接続し、それらをOPC-UAまたはクラウドまたは時系列データベースに変換する産業用ソフトウェア製品には問題があります。これらの従来の技術は、データサイロ、ベンダーロック、プロトコルロックを作成し、エッジアプリケーションをサポートせず、エッジでML / AIをホストすることができません。

# tu84
source: “Fledge solves diversity and complexity issues when collecting and processing data from the process control network and beyond. OSIsoft recommends that all our industrial customers and partners begin their data pipeline and IIoT journey by integrating Fledge into their industrial 4.0 infrastructure.”
ja: 「Fledgeは、プロセス制御ネットワークなどからデータを収集および処理する際の多様性と複雑さの問題を解決します。 OSIsoftは、すべてのお客様とパートナーが、インダストリアル4.0インフラストラクチャにFledgeを統合することで、データパイプラインとIIoTのジャーニーを開始することを推奨しています。」

# tu85
source: —Richard Beeson, CTO, AVEVA/OSIsoft
ja: ―リチャード・ビーソン、最高技術責任者（CTO）、AVEVA/OSIsoft

# tu86
source: Fledge’s microservice-based pipelines collect from any/multiple sources, process all data types and integrate to any/multiple destinations — including MQTT, KAFKA and clouds — natively.
ja: Fledgeのマイクロサービスベースのパイプラインは、あらゆる/複数のソースからデータを収集し、すべてのデータ型を処理して、MQTT、KAFKA、クラウドなど、あらゆる/複数の宛先にネイティブに統合します。

# tu87
source: Fledge resolves and democratizes Industrial data pipeline challenges including:
ja: Fledgeは、以下を含む産業データパイプラインの課題を解決し、民主化します。

# tu89
source: Platform Agnostic
ja: プラットフォーム非依存

# tu90
source: Diversity of source and destination protocols
ja: 送信元と送信先のプロトコルの多様性

# tu91
source: Namespace mapping
ja: 名前空間マッピング

# tu92
source: Multiple data sources/asset of different types (PLC has time series data, accelerometer has array data requiring edge based signal processing)
ja: 複数のデータソース/異なるタイプの資産（PLCは時系列データを、加速度計はエッジベースの信号処理を必要とする配列データを保有）

# tu93
source: Diversity of networks that may also be unreliable
ja: 信頼性の低い可能性のある多様なネットワーク

# tu94
source: Diversity of data types (timeseries, array, image, radiometric, transactional, etc)
ja: データ型の種類の多様性（時系列、配列、画像、放射測定、トランザクションなど）

# tu95
source: Support existing equipment and analytics systems
ja: 既存の機器と分析システムをサポートする

# tu96
source: Model and application diversity
ja: モデルとアプリケーションの多様性

# tu97
source: Sensing, Analysis and Control Loops from manual to semi-autonomous to fully autonomous
ja: 手動から半自律、完全自律までのセンシング、分析、制御ループ

# tu98
source: Optimization model techniques include physics and chemistry based, predictive, simulation and AI
ja: 物理および化学ベース、予測、シミュレーション、およびAIを含む最適化モデル手法

# tu99
source: Ease-of-Use and Management
ja: 使いやすさと管理

# tu100
source: Open extensible UI
ja: オープンで拡張可能なUI

# tu101
source: No code, low code and coded application development
ja: ノーコード、ローコード、コーディングを伴うアプリケーション開発

# tu102
source: Manage distributed data paths
ja: 分散データパスを管理する

# tu103
source: Audit changes
ja: 監査変更

# tu104
source: Security and Orchestration
ja: セキュリティとオーケストレーション

# tu105
source: Pipelines and applications behind the DMZ with no outside access
ja: DMZ の背後にある、外部アクセスがないパイプラインとアプリケーション

# tu106
source: Adapt to plant and protocol security capabilities
ja: プラントおよびプロトコルセキュリティ機能に適応する

# tu107
source: Encryption
ja: 暗号化

# tu108
source: Multiple user roles
ja: 複数のユーザーロール

# tu109
source: Optional certificate based authentication
ja: オプションの証明書ベースの認証

# tu111
source: EVE and K3
ja: EVEとK3

# tu112
source: Location and Distributed compute
ja: 場所と分散コンピューティング

# tu113
source: Latency, data volumes, security, compliance and cost
ja: レイテンシ、データ量、セキュリティ、コンプライアンス、コスト

# tu114
source: Real time information
ja: リアルタイム情報

# tu115
source: Machine edge transactions, events and alerts
ja: マシンエッジトランザクション、イベント、アラート

# tu116
source: Model Inference on the edge
ja: エッジでのモデル推論

# tu117
source: Edge MLOps
ja: エッジMLOps

# tu118
source: Set point controls
ja: 設定値制御

# tu119
source: “Fledge’s ability to collect, process, transform and integrate machine data as well as run TensorFlow Lite on the edge makes it an excellent complement to Google’s AI platform… Google is proud to contribute to the Fledge project, empowering next generation industrial processes and intelligent automation.”
ja: “Fledgeのmachine dataを収集、処理、変換、統合する機能と、エッジでTensorFlow Liteを実行する機能により、FledgeはGoogleのAIプラットフォームの優れた補完になります… Googleは、次世代の産業プロセスとインテリジェントオートメーションを強化するFledgeプロジェクトに貢献できることを誇りに思います。”

# tu120
source: —Craig Wiley, Director, Google Cloud AI
ja: ―Craig Wiley、Google Cloud AI Director

# tu121
source: Why Choose Fledge?
ja: Fledgeを選択する理由

# tu124
source: Fledge was developed by industrial data experts for industrial use cases. Fledge is not a general purpose edge platform used in retail and consumer applications. Our community of industrial software and hardware experts are focused on industry 4.0 application development and industrial data pipeline challenges. Join us.
ja: Fledgeは、産業データの専門家によって、産業ユースケース向けに開発されました。 Fledgeは、小売や消費者向けアプリケーションで使用されるような、汎用のエッジプラットフォームではありません。 産業用ソフトウェアおよびハードウェアの専門家からなる私たちのコミュニティは、インダストリー4.0アプリケーションの開発と、産業データパイプラインの課題に重点を置いています。 ぜひご参加ください。

# tu125
source: Some of Fledge’s unique industrial features include:
ja: Fledge独自の特徴的な産業機能には次のようなものがあります。

# tu126
source: FEATURES
ja: 機能

# tu127
source: BENEFITS
ja: 特典

# tu128
source: Microservices with Plugins
ja: プラグインを使用したマイクロサービス

# tu130
source: Highly modular reusable code
ja: 高度にモジュール化された再利用可能なコード

# tu131
source: Faster more focused development
ja: より速く、より焦点を絞った開発

# tu132
source: Less component test
ja: Lessコンポーネントテスト

# tu133
source: No-code/Low-code development
ja: ノーコード/ローコード開発

# tu134
source: Scalable, manageable
ja: スケーラブルで管理しやすい

# tu135
source: High Performance
ja: 高性能

# tu137
source: Vibration signal processing 4 channels 48 kHz/channel
ja: 振動信号処理 4チャンネル 48 kHz/チャンネル

# tu138
source: 120K total tags
ja: 合計120Kタグ

# tu139
source: 120K events/sec
ja: 120Kイベント/秒

# tu140
source: Computer vision
ja: コンピュータービジョン

# tu141
source: Real time edge inference with set point control
ja: 設定値制御を備えたリアルタイムエッジ推論

# tu142
source: Push or Pull updates
ja: プッシュまたはプルによる更新

# tu143
source: Relay data paths
ja: リレーデータパス

# tu144
source: Redundant data paths
ja: 冗長なデータパス

# tu146
source: Secure updates and rollbacks
ja: 安全な更新とロールバック

# tu147
source: Secure data paths
ja: セキュアなデータパス

# tu148
source: High availability
ja: 高可用性

# tu149
source: Open Extensible UI & Open RestAPIs
ja: オープン拡張UI & オープンRestAPI

# tu151
source: Faster time to market
ja: 市場投入までの時間短縮

# tu152
source: Easy to use and configure
ja: 使いやすく、設定が簡単

# tu153
source: No-code app development
ja: ノーコードアプリ開発

# tu154
source: Abstracts: assets, data sources, compute, integrations and ML models
ja: アブストラクト: 資産、データソース、コンピュート、インテグレーション、およびMLモデル

# tu156
source: Data in operational context
ja: 運用コンテキストにおけるデータ

# tu157
source: Enterprise level management and security
ja: エンタープライズレベルの管理とセキュリティ

# tu158
source: Edge MLOps
ja: エッジMLOps

# tu159
source: Intelligent automation
ja: インテリジェントオートメーション

# tu161
source: Open, flexible, extensible — Independent of automation equipment, systems, clouds, ML tools. No vendor lock. No protocol lock. Works with new and old equipment alike.
ja: オープン、柔軟、拡張可能 - 自動化装置、システム、クラウド、MLツールに依存しません。 ベンダーロックインはありません。 プロトコルロックもありません。 新旧の機器で同様に動作します。

# tu162
source: Focus on your unique requirements and value add. Fledge manages the data pipelines from sensors to clouds and back enabling 4.0 applications and multi-protocol gateway services.
ja: 独自の要件と価値の追加に焦点を当てます。 Fledgeは、センサーからクラウド、そしてクラウドからセンサーに戻るデータパイプラインを管理し、4.0アプリケーションとマルチプロトコルゲートウェイサービスを実現します。

# tu163
source: Cost, risk and time to market. What open source is all about.
ja: コスト、リスク、そして市場投入までの時間。それがオープンソースのすべてです。

# tu164
source: Plants, factories and mines don’t exist in clouds – Designed to scale, secure and manage operational technologies’ distributed computing reality.
ja: プラント、工場、鉱山はクラウドには存在しません – 運用テクノロジーの分散コンピューティングの現実を拡張、保護、管理するように設計されています。

# tu166
source: “Fledge’s ability to collect, process, transform and integrate machine data as well as run TensorFlow Lite on the edge makes it an excellent complement to Google’s AI platform… Google is proud to contribute to the Fledge project, empowering next generation industrial processes and intelligent automation.”
ja: “Fledgeは、マシンデータを収集、処理、変換、統合するだけでなく、エッジで TensorFlow Lite を実行できるため、Google の AI プラットフォームを完璧に補完するソリューションです。Google は Fledge プロジェクトに貢献できることを誇りに思っており、次世代の産業プロセスとインテリジェントオートメーションの実現を支援していきます。”

# tu167
source: —Craig Wiley, Director, Google Cloud AI
ja: ―Craig Wiley、Google Cloud AI Director

# tu168
source: Join our fast growing community of industrial users, contributors, technology providers, connectors, standards groups and system integrators.
ja: ユーザー、コントリビュータ、テクノロジープロバイダ、コネクタ、標準化グループ、システムインテグレータたちからなる、急速に成長しているこのコミュニティにご参加してください。

# tu169
source: Industrial Pipelines
ja: 産業パイプライン

# tu171
source: Public Users and Contributors
ja: パブリックユーザ、とコントリビュータたち

# tu173
source: Cloud / Data Management / Edge MLOps
ja: クラウド / データ管理 / エッジMLOps

# tu176
source: “As power systems transform to deliver energy transition successfully, grid operators must be able to monitor and interact with a variety of systems where a high-volume of data is exchanged with various protocols at high-velocity of change. These exchanges require real-time, efficient, robust, and secure communications. Fledge is the core platform of FledgePower which aims to solve the problem of multiple protocol translation for power systems operations.”
ja: 電力システムがエネルギー移行を成功させるために変革していく中で、電力会社は、大量のデータがさまざまなプロトコルでやり取りされ、変化の速度が速い、さまざまなシステムを監視し、対話できる必要があります。これらのやり取りには、リアルタイムで、効率的、堅牢、かつ安全な通信が必要です。Fledgeは、電力システム運用における複数プロトコル変換の問題を解決することを目的としたFledgePowerの中核プラットフォームです。

# tu177
source: —Akli Rahmoun, Telecontrol systems expert, RTE
ja: ―アクリ・ラフムン、遠隔制御システム専門家、RTE

# tu178
source: The fourth industrial revolution requires a new open data pipeline infrastructure integrated into the automation pyramid and IIoT. Fledge is the Linux Foundation’s solution.
ja: 第4次産業革命では、オートメーションピラミッドとIIoTに統合された新しいオープンデータパイプラインインフラストラクチャが必要です。 FledgeはLinux Foundationのソリューションです。

# tu180
source: We encourage industrial companies, software developers, integrators and suppliers to read CESMII’s (Clean Energy Smart Manufacturing Innovation Institute) Principles of Smart Manufacturing article for an overview of the market and its requirements. We concur with CESMII and Fledge embodies those principles.
ja: 私たちは、業界企業、ソフトウェア開発者、インテグレーター、サプライヤーの皆様に、市場とその要件の概要について、CESMII（クリーンエナジー スマートマニュファクチャリングイノベーションインスティテュート）のスマートマニュファクチャリングの原則に関する記事をお読みになることをお勧めします。私たちはCESMIIに同意しており、Fledgeはこれらの原則を具現化しています。

# tu182
source: How to cite this article: C. Leiva, J. Adv. Manuf. Process. 2022, 4(4), e10123. https://doi.org/10.1002/amp2.10123
ja: この記事の引用方法: C. Leiva, J. Adv. Manuf. Process. 2022, 4(4), e10123. https://doi.org/10.1002/amp2.10123

# tu183
source: Get Started With Fledge
ja: Fledgeを使い始める

# tu185
source: Get The Code
ja: コードを取得する

# tu187
source: View Documentation
ja: ドキュメントを表示

# tu189
source: Visit Wiki
ja: Wikiにアクセス

# tu191
source: Join Mail Lists
ja: メーリングリストに参加する

# tu193
source: Discuss in Slack (#fledge / #fledge-help / #fledge-tsc)
ja: Slackで議論する（#fledge / #fledge-help / #fledge-tsc）

# tu194
source: User & Deployment Studies
ja: ユーザーと展開の研究

# tu196
source: UC Davis and Opus One Using Fledge to Produce World Class Wine in Safer Conditions
ja: UC DavisとOpus OneがFledgeを使用してより安全な条件で世界クラスのワインを生産

# tu197
source: Download Now
ja: 今すぐダウンロード

# tu199
source: Copyright © 2023 The Linux Foundation® . All rights reserved. The Linux Foundation has registered trademarks and uses trademarks. For a list of trademarks of The Linux Foundation, please see our Trademark Usage page. Linux is a registered trademark of Linus Torvalds. Privacy Policy and Terms of Use.
ja: Copyright © 2023 The Linux Foundation® . All rights reserved. The Linux Foundationは登録商標を有しており、商標を使用しています。The Linux Foundationの商標リストについては、商標使用ページをご覧ください。Linuxは、Linus Torvaldsの登録商標です。プライバシーポリシーと利用規約。

# tu200
source: Close Menu
ja: メニューを閉じる

# tu202
source: About LF Edge
ja: LF Edgeについて

# tu203
source: Code of Conduct
ja: 行動規範

# tu204
source: Governing Board
ja: 運営委員会

# tu205
source: Technical Advisory Council (TAC)
ja: 技術諮問委員会（TAC）

# tu206
source: Contact Us
ja: お問い合わせ

# tu207
source: Projects
ja: プロジェクト

# tu208
source: Impact Projects
ja: インパクトプロジェクト

# tu209
source: Akraino
ja: アクライノ

# tu212
source: Growth Projects
ja: 成長プロジェクト

# tu214
source: FIDO Device Onboard
ja: FIDOデバイス登録

# tu215
source: Open Horizon
ja: オープンホライズン

# tu216
source: State of the Edge
ja: エッジの状態

# tu217
source: At-Large Projects
ja: アットラージプロジェクト

# tu218
source: Alvarium
ja: アルバリウム

# tu219
source: Baetyl
ja: バエティル

# tu223
source: InstantX
ja: インスタントX

# tu225
source: Nexoedge
ja: ネクスエッジ

# tu227
source: Emeritus Projects
ja: エメリタスプロジェクト

# tu228
source: Home Edge
ja: ホーム エッジ

# tu229
source: Members
ja: メンバー

# tu230
source: Members
ja: メンバー

# tu231
source: Join
ja: 参加する

# tu232
source: Resources
ja: リソース

# tu233
source: Whitepapers & Reports
ja: ホワイトペーパー＆レポート

# tu234
source: User & Deployment Studies
ja: ユーザーと展開の研究

# tu236
source: Get Involved
ja: 参加する

# tu238
source: News & Events
ja: ニュース＆イベント

# tu239
source: Blog
ja: ブログ

# tu240
source: Press Releases
ja: 報道関係者向け情報

# tu241
source: Events
ja: イベント

# tu242
source: Webinars
ja: ウェビナー

# tu243
source: Join
ja: 参加する
